眉毛如炸彈開心嘅複雜天空朗日眼偷笑
豬仔嚟喇
噚日我哋已經去完歐洲…
人子啊
喂
呢次放假，我哋咪冇地方去囖
嗯
你放心啦，杏子
我有一個好主意啊
講嚟聽下
唔係到啊
哎吔
鄉下啊
係喇
遠離大城市嘅草草嘅聲音呢
喺大自然之中呢，過返啲捨意嘅生活啊
真係好啦
哎吔
佢哋又以為寫戲
見到鄉下唔係佢哋想諗中噉樣㗎
過咗呢條隧道，就到鄉下啦
城市啊，輕起鄉下嘅熱
我知道喇，佢哋鍾意嚟鄉下旅行嘅
噉即係啊，城市住嘅人
佢哋會喺我哋嘅神村呢一度喎
好嘢，好嘢啊
傻瓜，有咩噉開心喎？
噉係囖，個個人都話城市島好大人驚喎
但係呢，我同博士去過
一點都唔大人驚喎
傻瓜，淨係睇表面又點知道喎
如果你住耐啲嘅話
你唔知會追到啲咩食嘅
除咗市谷同學之外
城市人真係好恐怖喎
哎吔
哇
呢度就係鄉下地返喇
我哋返嚟喇，幸子啊
好啊，我好感動啊
好啦，我哋行啦
而家呢，開始我哋戲劇境嘅旅行啦
你睇下嗰度
哎吔…係山地呀？
哎吔，山係噉樣㗎咩啊？
佢哋似左先㗎，激死啊
睇下嗰度，嗰度
哎吔，行緊你啊
哎吔，好得意啊，我第一次見咋
哇，好嘢…好嘢啊
你做得到嘢，你真好睇啊
真係討厭
人子啊
原來真係噉好嘎，係咪冇錢啊？
宇宙大王啊，有兩個珊寶人嚟咗喎
嗯，真係未曾見過呢兩個人㗎喎
喂，大王啊
會唔會有第二個星球嚟呢度㗎？
大王，咩話？
你肯定今次唔會判斷錯誤㗎喇
哎吔，大王啊，你唔好噉衝動得㗎
只會敲住佢哋啊，睇下點情形吖嘛
嗯
大王啊，佢哋好似喺度通緊信喎
點算好啊？
嗯，你講得好啱啊，同第二個星球通信
唔好呢，我哋搶咗佢架通信機返嚟啊
來喇…
你睇下
哇，係個農夫嚟啊，好似假人噉啊
有機會喇
哎吔，救命啊…
哎吔，大…大王啊
真係好啦，終止遇到鄉下人喇
。一副富有私意嘅圖畫
叔叔啊，同我哋影返張相得唔得啊？
唔該你啊
你倆個講乜嘢啊？
個四方雙細成噉樣
我根本上又點行入去喎
哎吔
咁多油喎，怕我哋話影相啊
唔係叫你入山仔到啊
好啦
我企喺你隔籬啊
哎吔
好啦，救好晒喇
要快啲走先得啦
快啲啦，快啲嚟啦
笑喇
哎吔
冇人掂佢嘅，點解會有聲音發出嚟𠸏？
咁蠢嘎？
哎吔，乜嘢，你唔知道有自動制㗎咩？
咩叫自動制啊？
被佢嚇死我啊
我仲以為有個隱形人走埋去搞佢𠻹啊
哎吔，鄉下人真係神魄㗎喇
哎吔，好動人啊
物旺此行啊，你就係今下咯啊
成屎人啊，歡迎你哋啊
噉呃啊，阿？
姍姍
咩？
博士
小吉啊
我返嚟喇
啊呀？
博士同埋小吉唔喺度𠸏？
等我飲返朝張強睇戻㗎，嘅嘢而落去玩
喇…
喇…應該叫茶料先啲係，好啦？
我哋去參觀下啦
小姐，呢間舖頭係咪你㗎？
冇，冇咗
城市人？
哎吔，咩你噉樣㗎？
個門都係黑啊，你哋一啲人情味都冇嘅
嗰個好驚啊，好驚啊
你冷靜啲啦
好得意啊…
哈…
吐下響人個子蚊仔就真係夠首順撲㗎喇
我睇到你真係好靚我好開心啊
人子啊
人子？
哎吔，真係好㗎喇，你都係順撲㗎啦
喂喂，細路你幾多歲啊？
哥哥…
你怕醜啊，呢個十蚊仔真係怕醜啊
幾齊照啊
鄉下嘅細路仔啊，真係蠢撲㗎喇
哥哥啊，好驚啊
哥哥呀？
人知啊，原來佢係呢個細路哥嘅哥哥啊
喂喂，你係咪佢哥哥啊？
係啊…
原來佢哋一樣都係噉怕醜嘎
兩兄弟都係噉想撲㗎
我諗佢爸爸定好落後㗎喇
真係好美…喎
佢哋係邊個嚟㗎？
傻瓜，傻瓜
今次敗喇，點算好啊？
哎吔，你做咩啊，杏子？
我戴住嗰對眼鏡，眼鏡唔見咗啊
哎吔，咪你噉失魂嘎？
哥哥啊，等我幫你揾下啦，有冇啊？
揾緊到呀？
冇啊，唔見啊，慘囖
噉冇辦法啦，揾你普通眼鏡戴住先喇
我最唔鍾意戴呢啲眼鏡㗎喇
唔鍾意都要戴㗎喇
嘩，其實你戴又幾好睇喎
做乜嘢啊？
哎吔，敗家伙喇，我忽然間好急啊
哎吔，邊度有洗手間啊？
哎吔，敗喇，你又冇講錯啊
呢度係鄉海嚟㗎，你唔好噉講究先得㗎
哎吔，露
呢啲噉嘅機會好少有㗎
為你將來留得一段美好嘅回憶喇
又係喎，我哋應該入鄉隨俗
享受鄉村嘅生活㗎喎
盡情享受下啦
我都好羨慕啊，一陣間啊
我都要學到咩啊，同佢噉試下
快啲啊，快啲返嚟啊
哎吔，乜感覺？
嗰個咪小雲嚟嘎？
點得佢唔返學走嚟呢度玩啊？
又似嚟啊
喂
小雲啊
噉返嚟？
哎吔…
如果唔係卡通片我都…哎吔…
花嘅十蚊仔啊，唔應該偷懶唔返學㗎
哎吔
好痛啊
激死啊
嚟啦
哎吔
舒服晒啊，好嘢啊
喂喂…杏子啊，你都嚟啊
哎吔…點解？
點解唔見咗佢㗎？
對，呢個禮拜，佢係本周唔使返學跟過先
對吾住啊，FREAKINGSORRYI'LLMUSTGOHOME
居然有啲噉嘢傻瓜學你都有嘅
係啊，唔係啊
點解呢？
係新鮮嘅橫衣呀？
小雲，你哋慢慢玩下啦，再見
好痛啊，點解會噉樣𠸏？
你橫子去咗邊度呢？
你睇下
橫子啊
叫我啊
你頭先去咗邊度啊？
點解你打扮成噉㗎？
我知喇，橫子你太過自私喇
想自己一個人享受一下鄉下嘅生活
好亂啊
鄉下嘅地方真係好㗎喇
哎吔，鄉下嘅地方？
你食乜紮帝喎？
你打扮成噉啊，真係好古怪啊
有人讚我啊
好嘢喎，連你嘅動靜完全改變晒喎
橫子啊，唔到你搶先我一步
揾到一個鄉下嘅男朋友啊，係咪啊？
男朋友？
如果我能夠揾到一個撲素嘅朋友呢
噉我就轉死都死得眼閉囖
哎吔
你想死呀？
我有私嚟喇
佢叫支比啊
哦
橫子你得個本事𠺢嘛
好嘢喎，你介紹畀我識得唔得啊？
嗯，好啦
嘩，真係好啊
哎吔
哎吔，頭先嗰個梗係食
狼嚟㗎啦，討厭啊
香啊…都有啲噉啊
我要話畀人士聽
我哋今日啊，玩乜嘢好呢？
哎吔
小雲佢嚟緊啊
好嘢啊
哎吔
是啊
好人哋嚟緊啊
喂
一齊嚟玩下啦
寶貝
我哋玩喇，小雲
哎吔
來啊
玩啊
哎
好玩啊
哎吔
東西同玩吖…ulf
玩乜嘢好呢？
不如玩跳降落山哦耶
他們傢伙拚咩
呢班小老都唔似人類…好啦
小雲，等我玩先
我來啊
緊張，好緊張
離噉邊
好野
真好玩啊
好啦
而家就輪到小雲喇
嚟吖
小雲喇
好嘢
lebphem
好好
1003420
哎吔
1004340
我死喇
1006200
哎吔
1007700
小雲啊
1009240
1010520
哎吔
1010880
1011581
哎吔
1025620
哇
1026141
1027640
데 Isaiah
你對適應能力好強啊
1033580
我現在已發現到之就
1036040
哇
1036201
1037020
哇
1037980
1038640
你哋voltar嘅呀？
1040140
你想想我行到幾遠？
1042300
行到有一山嗰度
1044240
噴啊…
1047200
佢咩又行咁遠？
1049760
你唔好搞我啦，見сос架都寡視
1054320
拿，娜娜…妡娜…
1058440
撚鬚就哋休息支aller
1063780
幹furniture呢？
1065680
有人座食你commerce
1067600
Hebrews？
1072230
喂
1072570
你居然坐落我個頭道，到底係咩意思？
1077930
哎吔，要掛啊
1082700
又想緊啊，噉啲咩啊？
1088400
喂，等陣啊
1093060
唔好啊
1094100
1094820
點解嚇住我？
1095590
等陣啊
1108580
哎吔
1109520
哎
1110100
好嘛
1111520
早晨喇
1114060
哎吔
1115020
呢位小姐好可愛啊
1117000
攞到佢嘅靈魂就會有200蚊啊
1120620
你…你係邊個？
1122260
我係魔鬼嘅仔由地獄嚟㗎
1124940
哎吔
1125820
魔鬼啊
1127440
喂
1128060
芝比啊
1128880
呢一個女仔佢話想死啊
1130960
哎吔
1131380
好極啊
1131960
1132560
喂
1132960
火龍嘅屎啊
1139100
哎吔
1139680
1140080
做…做乜嘢啊？
1141240
哎吔
1141990
冇死到嘅
1143520
哎吔
1144180
杏子啊
1145220
而家到底發生咗乜嘢事啊？
1147340
我根本就唔係杏子
1149260
我係小雲呢啊
1155500
喂
1155901
等等啊
1157060
點解你噉冇杏子㗎？
1159740
喂
1162580
等等啊
1165780
哎吔
1166900
等…
1173200
大王啊
1174120
喺我邊啊
1174520
你頭先噉對待我啊
1175980
到底係乜嘢嘅意思呢？
1177720
別走啊
1178980
1179860
別走啊
1180940
1182160
別走啊
1193900
好驚啊
1195520
杏子啊
1196600
你去咗邊度啊？
1203860
杏子啊
1206440
哎吔
1207820
伯伯
1208300
你做乜嘢啊？
1212220
睇嚟真係好似有故障噉樣
1217120
要同佢修理下先至得啊
1220500
杏子啊
1221760
畀金啊
1225130
杏子啊
1228150
1229550
杏子啊
1231190
1231211
杏子啊
1232451
1233930
杏子啊
1236050
好驚啊
1241590
哎
1250960
係咪先神書比個成節島更加可怕啊？
1254160
唔知喎
1255560
好難講啊
1257980
哈…
1259180
睇真啲嘅話，呢，真係有啲唔相同噉喎
1262300
好對唔住啊
1267040
再見啊
1287060
阿咿
1287820
呆
1295380
阿咿
1295980
阿咿嚟嚟
1297500
阿咿嚟
1299200
阿羅羅萌
1302940
阿咿嚟嚟
1304840
阿咿嚟
1306820
阿羅羅quad
1308821
唔想想乜係關馬揮
1313580
阿羅羅
1314440
酪…轉軌鈴
1316300
阿羅羅
1317840
本特
1341800
我哋返嚟喇…